¿Por qué es importante para un desarrollador saber usar la terminal para navegar y organizar archivos dentro de un proyecto?

Para mi es importante el conocimiento de manejo de la terminal ya que esta es la base para poder manejar repositorios,
como hemos podido ver durante las ultimas clases por ejemplo, pero no nos limitamos unicamente a ello.
Tiene usos muy diversos como pueden ser la gestion de archivos, automatizar tareas y ejecutar programas de la menera mas eficiente posible.

Todas estas cosas son clave para nuestro desarrollo como Desarrolladores valga la redundancia, son competencias que nos ayudaran a facilitarnos la vida en este mundo
el saber manejar una terminal (que para alguien mas experimentado puede llegar a ser basico) es la base para poder crecer en el sector, es como los axiomas en las matematicas
aquello que nos ayuda sostener todo, y aquello de lo cual empezamos todos

¿Que hubiera sido del mundo hace decadas sin las terminales? Ahora tenemos interfases bonitas, con colores, y diseñadas para facilitarnos la vida.
pero hace años no era asi, teniamos que aprender a hablar con la computadora para tener la mas minima oportunidad de explotar la eficas herramientas que es.